[Music]
[Música]
the war between youtubers why today the
la guerra entre youtuber por la que hoy
internet is less sexist of course
internet es menos machista claro que sí
thanks win michu thank you so much for
gracias win michu muchísimas gracias por
contributing your little bit well what the
aportar tu pequeño granito bueno qué
[ __ ] your little bit sand your beach
[__] tu pequeño granito arena tu playa
wind michu because thanks to you
wind michu porque gracias a ti hoy en
today the internet is less sexist
día internet es menos machista
[Music]
[Música]
with the aim of marking the difference
con el objetivo de marcar la diferencia
between both win michu has not received
entre ambos win michu no ha recibido ni
a single euro for a video that exceeds
un solo euro por un vídeo que supera los
16 million views that
16 millones de visitas que no estaba
the video was not monetized that means that
monetizado el vídeo eso quiere decir que
everything he said is right everything is
todo lo que ha dicho tiene razón todo es
true if the video was not politicized
cierto si el vídeo no estaba politizado
now christina selling them a smaller gala
ahora christina venderles una menor gala
is a [ __ ] stalker who rules here they
es un [__] acosador que manda acá
emptied the no it's something and the level of
vaciaban los no es algo y nivel de
irony is about to explode these
ironía está a punto de explotar estos
are some of the headlines that at the
son algunos de los titulares que en su
time echoed the news
momento se hicieron eco de las noticias
that look at you what news that two
que ya mira tú qué noticia de que dos
youtubers in strips [ __ ]
youtubers en tiras [__] personas
adults discover the point of the internet
adultas descubren el punto de internet
the world of youtube in fact about the
el mundo de youtube de hecho sobre el
video that we michu made to dallas two
vídeo que we michu le hizo a dallas dos
years later this video is still giving
años después este vídeo sigue dando
a lot to talk about but that yes no  the
mucho que hablar pero eso sí no los
media has not echoed the news
medios no se ha hecho eco de la noticia
that dallas has sued win michu
de que dallas ha denunciado a win michu
for slander for that video at any
por calumnias por ese vídeo en ningún
point in between because of course who
punto medio porque claro a quién le
cares about the fact that youtube, the one with 9
importa el hecho de que youtube el de 9
million subscribers, sues
millones de suscriptores denuncia a
another u2 green also 9 million
otros u2 verde también 9 millones de
subscribers for that video and that it is being
suscriptores por ese vídeo y que se está
proven that everything he said in that
demostrando que todo lo que dijo en ese
video was a lie here channel does he
punto vídeo era mentira aquí canal le
care about that? Well, if you have any
importa eso pues bien si te queda alguna
doubt that something that guys
duda de que algo de lo que contó guys
michu said in that video is not a lie, stay
michu en ese vídeo no es mentira quédate
until the end of this video because this video is not going to
hasta el final de este vídeo porque lobo
leave you indifferent and if after
va a dejar indiferente y si después de
watching this video you are still not able to
ver este vídeo todavía no eres capaz de
see the reality, there is no remedy,
ver la realidad no tiene remedio
register in the daily forum or become an
regístrate en el foro cotidiano o hazte
álvaro ojeda subscriber. If in
suscriptor de álvaro ojeda si total al
the end your vote is still going to be worth the
final tu voto va a seguir valiendo lo
same as that of a normal person,
mismo que el de una persona normal antes
before continuing with the video, I have to
de proseguir con el vídeo tengo que
announce that win bicho is a hypocrite,
anunciar que win [__] es un hipócrita
well, look at the information, Anna, tell them that he
bueno mira la información anna diles que
is bald and does the plenary session now in news, it
es calvo y hace el pleno ya en novedades
is not serious, oh  michito look I'm going to do
no es serio uy michito mira voy a hacer
one thing if this video gets halfway through the
una cosa si este vídeo llega a la mitad
air visit another video take it back here take it back
del aire de visita a otro vídeo saca
with all your
tras acá atrás saca con todos tus
hypocrisies the video can last like
hipocresías el vídeo me puede durar como
four or five hours more than titanic
cuatro o cinco horas más que titanic
but it's all for the likes today I say
pero todo sea por los likes hoy digo
black but tomorrow I do white we've
negro pero mañana hago blanco llevamos
been listening to you whining for months because
meses escuchándote lloriquear porque
[ __ ] like that or badaboom they throw videos at you for
cabrón así o badaboom te tiran vídeos de
a few days they go to a block of the
unos cuantos días van a un bloqueo del
original video and gave me a strike and
vídeo original y me metió un strike y
that they had nothing to hide
eso que no tenían nada que esconder
on youtube the video by the
en youtube el vídeo por parte de la
people of cabrona
gente de cabrona
and that something would simply be that they would
y ese algo sería simplemente que me
delete me in the video
borraría en el vídeo
and I think
y creo es que
that scenario is
ese escenario
for cabrona yes because the only thing they would
para cabrona sí porque lo único que
achieve is
lograrían
the video being re-uploaded again not
el vídeo se re subiese de nuevo ya no
only for me but for many people
sólo por mí sino por muchísima gente
as happened yesterday yesterday many people
como pasó ayer ayer mucha gente lo
resolved it due to the restriction of
resolvió debido a la restricción de
dantza put youtube on it and not only that but it would
dantza le puso youtube y ya no sólo eso
also
sino que además
cause a very good streisand effect
se causaría un efecto streisand muy bien
so that everyone knows in case it
para que todo el mundo lo sepa por si no
wasn't enough to throw himself avda fa
era bastante con que le tirarse avda fa
the video the famous wing vision  has
el vídeo el famoso wing visión ha
changed approximately nothing about
cambiado aproximadamente una nada unas
80 times uy michu has protected this
80 veces uy michu ha protegido este
video with copyright this video this is
vídeo con copyright este vídeo el así es
dallas review and when I say this video it
dallas review y cuando digo este vídeo
is because I refer solely and
es porque me refiero únicamente y
exclusively to this video you can
exclusivamente a este vídeo tú puede
summarize for example the csi badaboom or the
resumir por ejemplo el csi badaboom o el
video of cabrón así or comment on the video
vídeo de cabrón así o comentar el vídeo
this last one that has been uploaded about being
este último que ha subido sobre ser
poor and surely the content will not jump
pobre y seguramente no te salte el
but in this specific video
contenido pero en este vídeo en concreto
win michu has put the content but at the
win michu ha puesto el contenido pero al
top so that at the slightest that it detects
tope para que a la mínima que detecte
that he was using a fragment of the
que estaba utilizando un fragmento del
video it will jump and the video will be blocked for you
vídeo te salte y se te bloque el vídeo
worldwide let's say that he has the
en todo el mundo vamos que te tiene el
video and this when I say block it is not
vídeo y esto cuando digo bloqueo no es
that the cne 4 automatically has it for you
que te lo tiene automáticamente la cne 4
because it is configured nothing that each
porque esté configurado nada eso cada
creator configures it as it comes out of the
creador lo configura como le sale de la
ball that the cne which one you throw it away
pelota eso de que la cne cual lo tiras
without meaning to I will not repeat it to you video like
sin querer no os lo repito vídeo como
for example se 6 of malabo or video of
por ejemplo se 6 de malabo o vídeo de
cabrón así win me kicked myself allow me to
cabrón así win me chuté permite que lo
summarize it but this video this is from the
resuma pero este vídeo el así es de la
review for whatever reason he does not want there to be a
review por lo que sea no quiere que ser
reaction to it and he has it configured so that it
reacción a él y lo tiene configurado
is automatically blocked to whoever
que se bloquea automáticamente al que
uses an excerpt from  this video we
utilice un extracto de este vídeo nos la
are having a hard time commenting on
estamos viendo canutas para comentar
this video putting the filter
este vídeo poniéndole el filtro
modifying the voice and I repeat this is
modificando la voz y repito esto lo
configured by the creator as they feel like it
configura el creador como les salga de
okay it does not come out automatically
las pelotas vale no sale automáticamente
the creator decides in each video if that
el creador decide en cada vídeo si ese
video is blocked, a strike is imposed or it
vídeo se bloquea se mete strike o se
simply keeps the monetization and that's it
queda simplemente con la monetización y
and not only that a couple of
ya está y no sólo eso hace un par de
weeks ago as you know I made a reaction
semanas como ya sabéis hice una reacción
at 7 to the review on my
a las 7 a la review en mi canal
secondary channel and not only did it automatically skip the
secundario y no solamente me salto el
content but I
contenido automáticamente sino que
also sent an appeal and their plan
además mandé una apelación y su plan me
confirmed it confirmed the blocking of the
la confirmó me confirmó el bloqueo del
video it seems that the other students are
vídeo parece que los demás alumnos son
the only ones who have something to hide
los únicos que tienen algo que esconden
yeah well I think after so much
sí bueno yo creo que después de tanto
that opens now that we give the touch
que abre ahora de que le demos el toque
of humor to this video if everything he says is true
de humor a este vídeo si es cierto todo
why don't you go to the police and
lo que dice porque no vas a la policía y
report it for information instead of
denuncia por de información en vez de
making a video and profiting the best thing is
hacer un vídeo y lucrar te lo mejor es
that in this tweet he is referring to the
que en este tweet se está refiriendo en
2013 video of sinking someone
2013 al vídeo de hundiendo a alguien
sunk but well later in
hundido pero bueno ya más adelante en
this video we will address that issue
este vídeo abordaremos ese tema
let's get to it let's start with the video
vamos al lío empecemos con el vídeo
honestly I don't know how this kid  he hasn't
sinceramente no sé cómo este chaval no
had the nerve to
ha tenido la poca vergüenza de
delete it yet not because it's
eliminarlo aún no porque quede en
evident which it is but because he
evidencia que también sino porque
attributes to another innocent person
atribuye a otra persona inocente a
knowing that he is lying a series of
sabiendas de que miente una serie de
crimes shameful and vomitous
delitos bochornoso y vomitivo siendo
knowing that millions of people are
conscientes de que millones de personas
going to see it you have to
lo van a ver
be an [ __ ] it's that without hitting
hay que ser cabrón es que ya sin darle
play on the first frame after
al play el primer fotograma después
hitting it in the mouth metaphorically
darle en toda la boca metafóricamente
speaking I say that these people are
hablando lo digo que esta gente se
clutching at straws to
agarra a un clavo ardiendo para
denounce as I already told you at the
denunciar como ya os comentaba al
beginning of the video the typical
principio del vídeo el típico argumento
shitty argument that all those who came out since
de [__] de todos los salía desde que
if not magnetite the video that you are more
si no magnetita el vídeo que tienes más
right or at least that's what it seems depending on what
razón o al menos eso parece depende para
suits them and you try to make
lo que les convenga e intentas hacer
your audience believe that you made that
creer a tu audiencia que has hecho ese
video to do justice but not me you do
vídeo para hacer justicia pero no a mí
not fool me and less by putting 10
no me engañas y menos poniéndole 10
ads on it and I do not intend to profit
anuncios y no pienso lucrarme a partir
from other people and what is your channel about? oh
de otras personas y tu canal de qué
a lot that exists with the
trata uy mucho que existe con los
charles or the twins with the bastard like that
charles o los gemelos con el cabrón así
for boom the date of the hi los play a
para boom la fecha del hi los play a
walk the instagram thief I follow your
walk el ladrón de instagram sigo tu
channel is about criticism the rest of your
canal es de críticas el resto de tus
videos is the same as this one only that is not
vídeos es lo mismo que este solo que no
from  dallas and it doesn't victimize you that much if
es de dallas y no te victimiza tanto si
without going any further in your face there is
es que sin ir más lejos en tu cara hay
a playlist called
una lista de reproducción llamada blogs
critical blogs created by
críticos creada por
yourself that has a number of 50
a ti mismo que tiene un número de 50
videos and also you have to take into account
vídeos y además hay que tener en cuenta
that in that list there are not even
que en esa lista ni siquiera están
videos like the hypes or like the one
vídeos como el de los hypes ni como el
from Alvaro Ojeda among many others such as
de álvaro ojeda entre muchos otros como
the 10s and that you have done
por ejemplo los 10s y que has hecho
enough of criticizing other people I have
basta de criticar a otras personas
made sell a cushion put a cushion
he hecho vender un cojín meter un cojín
with the tits of Victor Gonzalez from
con las tetas de víctor gonzález de
Gabon how to profit from others you will be able to
gabón como lucrarse de otros podrás
delete my video you will be able to extra that I put together the
borrar mi vídeo podrás extra que arme el
channel but you will never be able to suck my little bit of
canal pero jamás podrás de chupar me la
the 17 thousand dollars that I earned
poquita me los 17 mil dólares que ganado
thanks to you
gracias a ti
in the end they have not given milk in the end given
al final no han dado leche al final dado
bills
billetitos
apart from this monetization thing the
aparte de esto de la monetización la
intro of the video is divided into two parts
intro del vídeo se divide en dos partes
one blaming dallas for making a video giving
una culpar a dallas de que haga un vídeo
his opinion on the bottle as if it were the
opinando sobre el botellazo como si el
other's fault that he hit
otro tuviese la culpa de que él le pegue
someone with a bottle and ran away
un botellazo a alguien y salga corriendo
afterwards and two blaming him a lot but
después y dos echándole mucho pero que
a lot that he has changed  he
muchísimo encara que él ha cambiado el
is the change but the other one is not, the other one ca
es el cambio pero el otro no el el otro
n't change with respect to those of the
no puede cambiar respecto a los del
bottle, he only had to highlight well
botella solo ha tenido que resaltar bien
in the intro because it is seen that it is what
en la intro porque se ve que es lo que
bothers him the most, far from so much that after
más le jode lejos de tanto que después
making the smoke bomb that he made with
de hacer la bomba de humo que hizo con
this video on his secondary channel, he removed
este vídeo en su canal secundario quito
all trace that there was in his networks
todo rastro que hubiera en sus redes
on the subject of the bottle you could
sobre el tema del botellazo podrías
villar and tell you that they are all lies
villar y deciros que son todo patrañas
that they want to defame me that they are two
que me quieren difamar que son dos
lies or I could simply pass on the
mentiras o simplemente podría pasar del
subject and let time know everything
tema y dejar que el tiempo lo sabe todo
and people forget but no, I am not like that, he
y la gente se olvide pero no no soy así
has screwed me and here I am admitting it
me ha cagado y aquí estoy admitiendo lo
but if it is not like that, I am going to suck it because
pero si no es así voy me chupo porque
today the video is removed from
hoy por hoy el vídeo está eliminado de
your channel or what is more like we
tu canal o lo que es más como que
are almost at 2020 and we still have no
estamos casi a 2020 y todavía no tenemos
news of what opens that subject you
noticia de lo que abre ese tema ya
know that whoever is silent buttons if you are
sabéis que quien calla botones si os
interested in my personal opinion which I
interesa mi opinión personal que me
imagine that if that is why you are in this
imagino que si por eso estáis en este
video I believe that this video is like
vídeo yo creo que este vídeo así es de
the review was mainly
la review estuvo principalmente
driven by two things of course
impulsado por dos cosas por supuesto
trying to make the spotlights point behind
intentar que los focos apuntan atrás
and that nobody notices the issue of the
y que nadie se da cuenta el tema del
bottle and  people forget how to
botellazo y la gente se olvide como
make light of the matter and that he had
quitarle hierro al asunto y que tenía a
people by his side pushing him like in
su lado gente empujándole en plan al de
an online video a video to jail or
un vídeo en línea un vídeo a la cárcel o
barcelo in fact most of the things that
barceló de hecho la mayoría de cosas que
win michu says in this video are
saca win michu en este vídeo están
taken from the aranet blog
sacadas del blog de aranet
shamelessly it is in some screenshots he hasn't
descaradamente está en algunas capturas
even left the notes the
ni siquiera se ha dejado los apuntes las
annotations that he had will make it his
anotaciones que tenía harán de él su
screenshot of the blog you know who will make
captura del blog ya sabéis quienes harán
it a reality we have talked about her
de es un realidad hemos hablado de ella
on this channel quite a few times and from
en este canal bastantes veces y yo desde
here I would tell her to start preparing the
aquí le diría que vaya preparando la
money too and also in this famous
guita también y además en este famoso
video in the description of the video you
videito en la descripción del vídeo
can still see what appears the
todavía podéis ver lo que figura el
link to aragon's blog is with all
enlace al blog de aragón está con todas
the criticism that he had to give her back
las críticas que había de darla por
then because win michu would have to
aquel entonces porque win michu tendría
exclusively leave the link to the
que dejar exclusivamente el link del
blog of will be that it's not as if he
blog de harán que no es como si
were in debt to her as to
estuviera en deuda con ella como para
thank her as if he owed her something to
agradecérselo como si le debiera algo
thank her for the favor and regarding the
agradecerle el favor y respecto a lo
other thing, about the change, well there hasn't been a
otro a lo del cambio bueno no hay ni un
hint of change in you since four
atisbo de cambio en ti desde hace cuatro
years ago when you started to mess things up with me and
años cuando empezaste a liar me la a mí
my friends  and to my loved ones with
ya mis amigos y a mis seres queridos con
what you are now is that there is no change
lo que eres ahora es que no hay cambio
is that there are no changes and there are no changes
es que no hay cambios y no hay cambios
that you are not good Dallas is that there is no
que no eres bueno dallas es que no hay
change in you like change the change
un cambio en ti como el cambio el cambio
he wants that when you hear the
él quiere que cuando escuchéis la
word change it comes to mind
palabra cambio se os venga a la mente
win michu he wants to relate to that
win michu él quiere relación a esa
word to give them so many days I change
palabra ponerles tantos días me cambio
I change and the worst thing is that there are many
me cambio y lo peor es que hay mucha
people who suck his dick a lot and who
gente que le comen mucho la [__] y que
are all day saying how good michu is
está todo el día diciendo lo buen michu
he is the one who changes the most you are the example
él es el que más cambia eres el ejemplo
to follow you
a seguir
are a change you are the changer let's
eres un cambio eres el cambiador vamos a
change the traffic signs on the
cambiar las señales de tráfico de la
highway and instead of change of direction
autovía y en vez de cambio de sentido
we are going to put michu for direction first of all I
vamos a poner michu de sentido en primer
introduce you to wish the
lugar os presento a wish me echó el
intolerant threw me because it is if he can change
intolerante porque es si puede cambiar
if he can evolve and be better
si puede evolucionar y ser mejores
people
personas
all posturing you know what happens is
todo postureo ya sabéis lo que pasa es
that I have gone day after day striving to
que yo he ido día tras día esforzándome
be better people and learning about
por ser mejor personas y aprendiendo de
my health but if we talk about nothing no the
mi salud pero si hablamos de nada no no
same formula cannot be applied to him
se le puede aplicar la misma fórmula
the guy has been so evil and so
el tío ha sido tan malvado y tan
shameless that everything he did is unforgivable life
sinvergüenza que es imperdonable todo lo
imprisonment
que hizo cadena perpetua
because nothing  he's a better person now it's no
porque nada es mejor persona ahora no
use apologizing because he
vale de nada que pida disculpas porque
backed off too much because Wayne
así echó demasiado atrás porque wayne me
got rid of me he accuses Dallas of using
quito acusa a dallas de utilizar la
victimhood to believe he's the possessor of
victimización para creerse poseedor de
the truth the only thing is the
la verdad sólo de algo son las
victim's arguments
discusiones de la víctima
but on the other hand his evident lack
pero por otro lado su evidente carencia
of argument and proof he makes up for it by
de argumento y prueba la suple dándose
tapping his chest and saying watch out I'm
golpecito en el pecho y diciendo ojo yo
going to leave a link in the description
voy a dejar un link en la descripción
that will take you to a video where I appear
que os llevará a un vídeo donde salgo
crying in which believing me yes or yes
llorando en el que creerme a mí sí o sí
okay you also had in the description
vale os tuvo también en la descripción
this video that I never got to upload
este vídeo que nunca llegue a subir
where he ended up talking so you can see the
donde terminó hablando para que veáis el
suffering that this man is capable of causing
sufrimiento que es capaz de causar este
and kids that here now I leave it
señor y chavales que aquí ahora dejado
free so you can see how I have cried
en libre para que veáis cómo he llorado
every glass and I will put it here in
cada cristal y os lo pondré por aquí en
notes too but let it be clear
anotaciones también pero que quede claro
that I have cried that I have cried code
que he llorado que he llorado código
trauma in force nine
trauma en force nine
because the real silent for
porque el verdadero callado durante
four years out of fear I have never made
cuatro años por miedo nunca te he hecho
a full video like the many that you
un vídeo íntegro como los muchos que me
have made to me or my loved ones does
has hecho a mí oa mis seres queridos a
someone really believe that this video had
alguien realmente se cree que este vídeo
never been done or rather had never dared
no lo había hecho nunca o sea que nunca
to make a
se había atrevido a hacerle un vídeo
full video about gala because I was scared of him
completo a gala porque le tenía miedo
but saying one thing against it
pero diciendo una cosa en contra
is a photo of me in which I go to
es una foto mía en la que yo voy hasta
his house because you will find it
su casa porque de él si la encontraréis
look at this link it says or read
observa de esto este enlace dice o lee
if he is taking a selfie and in my
si está sacándose una self y en mi
town at that time yes Louis Michel
pueblo de aquel momento sí louis michel
who cries and lies at the same time so
que llora y miente al mismo tiempo para
that later they say that men can't
que luego digan que los hombres no
do two things at the same time it
pueden hacer dos cosas al mismo tiempo
turns out that he felt so incredibly
resulta que se sentía tan increíblemente
harassed that in February 2014 he came
acosado que en febrero de 2014 vino
practically to the door of my house
hasta prácticamente la puerta de mi casa
because that poster was animated from
porque ese cartel estaba animada de
where I lived to take a selfie and so
donde yo vivía a sacarse una self y tan
funny yes it is true that I send you
gracioso sí que es cierto que te enviado
indirect hints always from humor and
indirectas siempre desde el humor y
from satire in some other video
desde la sátira en algún que otro vídeo
indirect hints always from humor from
indirectas siempre desde el humor desde
the exit indirect hints from the humor of tyrannical
la salida indirectas desde el humor del
chance just as I
azar tirano igual que yo creo
sincerely believe that not because you have half
sinceramente que no porque hayas medio
overcome it some time ago
superado hace ya tiempo
[Music]
[Música]
come on
vamos
I am the son of an impeccable humor and satire
yo soy hijo de un humor y una sátira
or rather it is a humor so
impecable o sea que es un humor tan
intelligent very michu that the videos
inteligente muy michu que yo los vídeos
of this video I am going to skip some
de este vídeo voy a saltarme algunos
topics that seem completely
temas que me parecen completamente
irrelevant to me and  unnecessary in this video
irrelevantes e innecesario en este vídeo
like for example the issues he
como por ejemplo las movidas que haya
had with aurum play in 2013 or his
tenido con aurum play en el 2013 o su
argument with jordi guay because it
discusión con jordi guay porque me
seems like a bit of filler in this video
parece un poco de relleno en este vídeo
it's like look dallas is bad because he
es como mira dallas es malo porque
also fought with others youtube
también se peleó con por otros youtube
if I really promise you there is nothing
si de verdad os lo prometo no hay nada
in this life that demands me [ __ ] than
en esta vida que me su demanda [__] que
these issues right now or rather it seems to me
estos temas ahora mismo o sea me parece
in this video in cause issues much more
en este vídeo en causa temas mucho más
important than the argument he
importantes que la discusión que haya
had over jordi guay it's like if I
tenido por él jordi guay es como si yo
right now made a video of him
ahora mismo hago un vídeo de que me
fighting with veda fai and in the video I
pelea con el veda fai y dentro del vídeo
put something like look and in courage it
os pongo algo como fijaros y en valor me
gives me that when he was a kid he stole
da para que cuando era chico le quitó el
a kid's sandwich in the playground the same thing
bocadillo a un niño en el patio lo mismo
let's go that he couldn't have given a
vamos que no podría haber puesto un
better example
ejemplo mejor
and when dallas found out that he was
y cuando dallas se enteró de que estaba
dating his ex girlfriend he uploaded a video
saliendo con su ex novia subió un video
titled sinking someone sunken
titulado hundiendo a alguien hundido
defaming ingrid as much as he could
difamando a ingrid a más no poder
telling thousands of lies and above all
contando miles de mentiras y sobre todo
sending thousands of people to accuse the
enviando a miles de personas a acusar el
rest at the moment the
resto en el momento es mentira la
description he gave is a lie  about that video it's a
descripción que ha dado sobre ese vídeo
lie 11 he made this video when he
es mentira 11 hizo este vídeo cuando se
found out that ingrid and we meet you were
enteró que ingrid y we meet you estaban
together he made this video after
juntos este vídeo lo hizo después de
following it on youtube and after
haber seguido de youtube y que después
following it on youtube
de haber seguido de youtube todavía la
people well this group of people euros
gente bueno este grupo de gente euros
very super light continued harassing them 2 the
muy súper luz siguieran acosándoles 2 el
video is still public and I haven't
vídeo está público todavía y no he
found any information and at
encontrado ninguna información y por lo
least in the one that is published
menos en el que está publicado hoy por
today although I already saw the original but in
hoy aunque yo ya vi el original pero en
the one that is published and for today I can't
el que está publicado y por hoy no
find any information because he
encuentro ninguna información porque
's talking about things that make
está hablando de cosas que le ponen día
Dallas day on twitter and at that time
a dallas en twitter y en aquel momento
at the time he published the video they
en el momento que publicó el vídeo
were still public in fact I
estaban públicas todavía de hecho
don't think it was necessary for him to make that
tampoco creo que fuese necesario que se
up because until now I know
inventase eso porque hasta hace ya sé
that until summer and he was almost
que hasta hasta verano y estaba casi a
daily posting [ __ ] about salaries I think
diario poniendo [__] de salario creo
that this girl when she goes to the restaurant
que esta chica cuando va al restaurante
to have breakfast in the morning says half
a desayunar por la mañana dice media
total suddenly and what she has been
total un súbito y qué
saying on twitter almost
lleva años diciendo en twitter casi a
daily for years that Dallas is an abuser
diario que dallas es maltratador
stalker and all these things
acosador y todas estas cosas por lo
therefore I don't think that Dallas had to
tanto no creo que dallas se tuviera que
invent anything in this video and apart from
inventar nada en este vídeo y aparte de
what  I tell you that it shows screenshots and
lo que os digo que muestra capturas y
that at the time she published the video to me
que en ese momento me publicó el vídeo
is that Ingrid's twitter was
es que estaba el twitter de ingrid
still available at least that
todavía disponible por lo menos esa
twitter account and 3 at no time does it
cuenta de twitter y 3 en ningún momento
send it to thousands of people that the thing I don't
manda a miles de personas que la cosa no
know where the hell win michu gets it from is
sé de dónde [__] se saca win michu es
also good where all the lies
también bueno donde todas las mentiras
clarify in fact the video is uploaded you
aclarar de hecho el vídeo está subido lo
can see it he
podéis ver se lo ha inventado
completely invented it like six or seven months
completamente como seis o siete meses
dalas repeats in the video that he did not make that
dalas repite en el vídeo que no hace ese
video why the attack is simply he
vídeo para que el ataque es simplemente
is making that video to defend himself
está haciendo ese vídeo para defenderse
from the accusations that she is
de las acusaciones que ella está
writing daily on twitter and the
diariamente escribiendo en twitter y las
things and the nonsense that she is
cosas y las burradas que le está
putting on him uy michu come on
poniendo uy michu que vamos
personally I have a girlfriend who
personalmente yo tengo una novia que
is on twitter every day
está cada día en twitter poniendo
posting things like obsessives
poniendo cosas cual obsesionadas
spiteful of her ex boyfriend and I kicked her
despechada de su ex novio y yo le pegó
in the ass at least and as
una patada en el culo mínimo y como
always in that 40 minute video she
siempre en ese vídeo de 40 minutos se
played the victim to the max what does
hizo la víctima a más no poder de qué me
this sound like to me of making a 40
suena esto de hacer un vídeo de 40
minute video about your ex girlfriend she will
minutos sobre tu ex novia sentirá
also feel the video does not last 40 minutes the
también el vídeo no dura 40 minutos el
video lasts 25 minutes in fact it is
vídeo dura 25 minutos de hecho es que
not that  make a mistake and tell
tampoco es que se equivoque y diga
lies unintentionally because she repeats it
mentiras sin querer porque la repite en
several times in the video at least
varias ocasiones en el vídeo al menos
all with the big difference that
todos con la gran diferencia de que
Maria was a public figure in grit
maría era un personaje público en grit
no ingrid was an anonymous person and you
no ingrid era una persona anónima y le
gave her the [ __ ] life she had a couple of
diste la [__] vida la tenía un par de
videos with English but she is
vídeos con inglés pero sí que está ella
in the foreground in the thumbnail and
en primer plano en la miniatura y todo
everyone knew at that time that she was
el mundo sabía por aquella fecha que era
Dallas' girlfriend and the videos have
la novia de dallas y los vídeos tienen
quite a few views so I wonder
bastante visitas entonces yo me pregunto
if ingrid simply says that Dallas took her out
si ingrid simple dice que dallas la sacó
of anonymity and exposed her without her permission
del anonimato y la expuso sin su permiso
what the [ __ ] about these videos
que [__] sobre estos vídeos
to this day it is not uploaded it is
a día de hoy no está subido está en
private because a judge ordered it to be
privado porque una jueza se lo mandó
deleted as a precautionary measure and if as a
borrar como medida cautelar y si como
precautionary measure because that video was
medida cautelar porque ese video era
abuse and harassment towards your ex partner this
maltrato y acoso hacia tu ex pareja esto
I think he has said and he has been
yo creo que él ha soltado y se ha
very comfortable but like everything he
quedado tan a gusto pero como todo lo
says in this video because he
que suelta en este vídeo porque se
thought that Dallas' balls
pensaba que los [__] de dallas no
were not going to take it and they are going to republish
iban a [__] y van a volver a publicar
the video and in the end that is what has
el vídeo y al final eso es lo que ha
happened that Dallas to deny this
pasado que dallas para desmentir esto
has republished the video to
pues ha vuelto a publicar el vídeo para
prove  that he doesn't have any
demostrar que no tiene ninguna orden
court order prohibiting him from uploading this video, he
judicial que le prohíba subir este vídeo
just cut out like a minute
simplemente ha recortado como un minuto
or something like that. I know what it says
o algo así que yo sé qué es lo que dice
in 6 minutes because I've seen the
en 6 minutos porque he visto el vídeo
original video and from my point of view, since I
original y desde mi punto de vista que
'm not an expert, it's not reportable at
no soy experto no es denunciable para
all, but well, to avoid problems, the
nada pero bueno para evitar problemas el
lawyer recommended that he remove
abogado le recomendó que quitarse ese es
those two things and the video is
a ese par de cosillas y el vídeo está
public. If he had a court order that he
público si tuviera una orden judicial de
can't make it public, he wouldn't
que no puede hacerlo público no lo
publish it. I would like you to explain to me.
publicaría me gustaría que me explicaras
Ewin has said on some occasion that part
ewin dicho en alguna ocasión que parte
of the video is abuse. I don't know what part of
del vídeo es maltrato no sé qué parte de
that video can be considered abuse,
ese vídeo puede considerarse el maltrato
for example, he has even said on
está por ejemplo incluso ha dicho por
Twitter. On Twitter, he said exactly as it is, you
twitter por twitter ha dicho tal cual lo
can search for it if you want. I hope
podéis buscar si queréis que ojalá que
the person who threw the stone at me comes back
vuelva la persona que me tiró la piedra
and kills me because I deserve it. If it's
y me asesine porque me lo merezco si es
for cool phrases, coming from the
por frases guays me viniendo de la
person who did the most at the
persona que yo más que hice en su
time, he
momento
has told me very nice things, like I
me ha dicho cosas muy bonitas como que
deserve to die for the common good, like he
merezco morir por el bien común como que
injects me with insulin and ends my life
me inyecta insulina y acabe con mi vida
once and for all,
de una vez
really hurtful things that if
cosas realmente hirientes que si te dice
any ordinary person tells you, no  you care
una persona cualquiera no te importa
but if the person you loved tells you that,
pero si te lo dice la persona a la que
that really hurts but about
has querido eso sí que duele pero de
wiis michu that really is very funny
wiis michu eso realmente es muy gracioso
too what is funnier the subject
también lo que son más gracioso el tema
this guy at my friend's we didn't
este chico en la colega mío no
talk every day first
hablábamos todos los días primero
I considered him a friend of a day I
consideraba un colega de un día le
introduced him to my ex and pumba big mistake to
presenté a mi ex y pumba gran error a
this day because I don't know if they are a couple I think so
día de hoy pues no sé si son pareja creo
and we'll see today do what you want
que sí y ya ver hoy hagan lo que quieran
with your life no I mean I don't want to know
con su vida no o sea yo no quiero saber
anything else for some reason I broke up with her well and
nada más por algo corte con ella bien y
another thing is that melons come to my
otra cosa es que melones lleguen por la
face in private and in public well to
cara en privado y en público pues para
try to screw me basically like this
intentar joderme básicamente como este
message that huixmí sent me what's
mensaje que me envió huixmí cuál es que
up saying look if he copied me
hay diciendo fíjate si me copió de ti
that I went to your ex hehe
que me fui a tu ex jiji
anyway this is what I call like
en fin esto es lo que yo denomino como
a little boy really and
un niño pequeño realmente y
recently on twitter this gentleman
recientemente en twitter este señor
wisnik has recommended that I commit suicide
wisnik me ha recomendado suicidarme
because seriously why attack
suicidarme porque en serio porque atacar
a person who is already down and
a una persona que ya está hundida y
regarding the bones he ordered to
respecto a que las huesas él ordenó
delete it calls my attention because
borrar me llama la atención porque
after uploading hit the
después de subir dale al vídeo
definitive video oh I suppose it was done on your
definitivo uy me supuso hecho en tu
twitter  and if you notice from a
twitter y si os dais cuenta por una
screenshot that appears to be a
captura de pantalla que parece ser un
letter from wish michu's lawyers
escrito de los abogados de wish michu
where he is requesting the UES to ask
donde le está solicitando a la ues a que
Dallas to delete the video not
le pide a dallas que borre el vídeo no
to make it private but to
que lo ponga en privado sino que lo
delete it and apparently this request was
borre y aparentemente esta solicitud fue
ignored not because it continued without deleting it
ignorada no porque siguió sin borrarlo
smith his has a somewhat peculiar way of lying
smith su tiene una forma de mentir un
at first he
tanto peculiar en un primer momento se
blames you he tells you if I used to be
echa la culpa te dice si yo antes era
a horrible person I really
una persona horrible realmente me
regret a lot of what he said at the
arrepiento mucho de lo que dice en su
time but then he tells you nothing I'm
momento pero después te dice nada yo ya
not like that anymore I have really changed that
no soy así he cambiado realmente esa
person no longer represents me on the one hand it
persona ya no me representa por un lado
lets you see a supposed honesty a
te deja ver una supuesta honestidad una
person who admits his part of the blame
persona que admite su parte de culpa lo
which makes him seem very humble it is at
cual le hace parecer muy humilde es en
that point when the viewer gives him their
ese punto cuando el espectador le da su
vote of confidence and that is when you lie
voto de confianza y entonces es cuando
well I hope you have been
mientes bien espero que hayáis estado
attentive to the explanation because I must
atentos a la explicación porque debo de
have 100,000 hp I don't know how the hell I
tener 100.000 de cv no sé cómo [__]
predicted that
predije eso
2018 in the first place guys mitsu
2018 en un primer lugar guys mitsu se
takes the blame and admits his mistakes say
echa la culpa y admite sus errores decir
also back then I was a coffee
también en aquel entonces yo era un café
and put things on it but that  very ugly to
y ponerle cosas pero que muy feas a
dallas on twitter letting myself be carried away by
dallas por twitter dejándome llevar por
hate like for example that he committed
el odio como por ejemplo que se
suicide and left in peace those who
suicidase y dejase en paz a los que
had been his loved ones and if it
habían sido sus seres queridos y si
was wrong well here wish me to admits
estuvo mal bien aquí wish me to admite
his part of the blame but now let's see how it is
su parte de culpa pero veamos ahora cómo
justified but it hurt me a lot it
se justifica pero a mí me dolía mucho me
hurt me a lot to go out on the street with my
dolía mucho salir a la calle con mi
partner and that people recognized
pareja y que la gente le reconociese a
her from your video people insult her they
ella por tu vídeo la gente le insulta se
blamed them day after day because of you [ __ ] you put
les cupiese día tras día por tu [__]
an innocent girl through
culpa hiciste pasar a una chava inocente
hell I mean luismi you told
un infierno es decir luismi tú le dijo a
dallas to commit suicide because dallas
dallas que se suicidase porque dallas le
made a video for his girlfriend and because of
hizo un vídeo a su novia y por culpa de
that video ingrid suffered a nightmare and
ese vídeo ingrid sufrió una pesadilla y
hell but I think
un infierno pero creo que se ha escapado
a small detail has escaped your lie guys
un pequeño detalle en tu mentira guys
michu and that is that you already asked her ages to commit
michu y es que tú ya le pediste edades
suicide before dallas
que se suicidase antes de que dallas
made the video and recently on
hiciese el vídeo y recientemente en
twitter this gentleman wish niche has
twitter este señor wish nicho me ha
recommended that I commit suicide so unless
recomendado suicidarme entonces a no ser
nothing is a [ __ ]
que nada sea un [__] viajero en el
time traveler and travel
tiempo y viajar
to collect that tweet and take it to the
para recoger ese tweet y llevarlo al
past you are lying I look at  true
pasado estás mintiendo yo mira de verdad
if after everything we are putting
si después de todo lo que estamos
out there are still people who maintain
sacando todavía hay gente que mantenga
their support in this video please
su apoyo en este vídeo por favor que me
give me your dealer's number because I
pase el número de su camello porque
want to smoke the same as them to
quiero fumar lo mismo que ellos para
be just as blind several complaints
estar igual de ciego varias denuncias
for gender violence although he has
por violencia de género aunque las haya
hidden them or has gone to Ireland to live
ocultado o se haya ido a irlanda a vivir
to escape from them but we
para huir de ellas pero de eso
will talk about that in a moment does it seem super
hablaremos en un rato te parece súper
strong to you that you take it so calmly and
fuerte que cojas tan tranquilamente y lo
accuse him of leaving Spain to flee from the
acusen de irse de españa para huir de la
law when we know perfectly well that due to
ley cuando sabemos perfectamente que por
the issue of taxes and that in addition in
el tema de los impuestos y que además en
Ireland extradition can be requested
irlanda se puede solicitar la
extradition means that if that
la extradición quiere decir que si esa
person has gone to another country to flee
persona se ha ido a otro país para huir
from the law like a good virus is wanting I was going to
de la ley como buen virus está queriendo
say implies but does not
iba a decir da a entender pero no lo
accuse him directly the law of that country
acusa directamente la ley de ese país lo
would detain him to send him to his country where
detendría para mandarlo a su país donde
he is claimed or in other words he went to Ireland to the
lo reclama o sea que se fue a irlanda al
Bermuda Triangle and the worst thing
triángulo de las bermudas y que lo peor
is that they failed the most and once he has
es que da las más fallaron y una vez ha
been traveling to Spain to appear
estado viajando españa para presentarse
at all the judicial events that he had
a todos los eventos judiciales que tenía
a statement a trial whatever
una declaración un juicio lo que sea
whenever they have requested it  has
siempre que se lo han solicitado se ha
presented in Spain without any
presentado en españa sin ningún tipo de
problems has attended all the trials in
pegas ha asistido a todos los juicios a
all the situations that point
todas las situaciones que punto
in these accusations that are free
en estas acusaciones que están gratuitas
when the rumor that Dallas had
cuando el rumor de que dallas había
abused Ingrid in his previous
maltratado a ingrid en su anterior
relationship began to grow go ahead he
relación comenzó a crecer dale a se
anticipated he anticipated that rumor being
anticipó se anticipó a que ese rumor se
confirmed love that I start this
confirmase encanta que empiece esta
part by saying that this happened when there
parte diciendo que eso pasó cuando
began to be rumors that Dallas
empezaron a haber rumores de que dallas
abused Ingrid rumors pay attention to
maltrataba a ingrid rumores atentos a
these screenshots of tweets that
estas capturas de tweets que todavía
are still public of the things that she posted
están públicos de las cosas que ponía
with Michu and Ingrid back then
with michu e ingrid en aquel entonces al
randomly you are the king of double standards
azar eres el rey de la doble moralidad
you speak out against abuse and you are the
hablas en contra del maltrato y eres el
first to abuse there is no person
primero en maltratar no hay persona más
dirtier than all the random and let's not
sucia de todas las azar y no nos
forget that after hurting her you
olvidemos que tras hacerle daño aún hoy
still spy on her today with the key loggers
las sigues espiando con el key loggers
that you put on her PC am I supposed to
que le has metido en el pc se supone que
believe that you know that your
me tengo que creer que tu sabes que tu
girlfriend has like a Trojan not like a
novia tiene como un troyano no como un
blogger because I don't understand much about
blogger que yo no entiendo mucho de
computers but if you know that you have
informática pero si tu sabes que tienes
that on your computer format the
eso en el ordenador formatear el
computer put an antivirus and it
ordenador le pones un antivirus y lo
format idea is removed I don't know I'm not
formatear idea se quita no sé yo no es
that I'm an expert Salazar it's that you
que sea ningún experto salazar es a que
left for another and you dedicated yourself to
dejaste por otra y te dedicaste a
hurting her and as a friend I defended you
hacerle daño y de colega nada te defendí
when the stone since it was the right thing to do
cuando la piedra ya que era lo correcto
well I went to show the secondary channel
bueno yo a enseñar el canal secundario
that win michu and dallas got along
que win michu o y dallas se llevaba
quite well or rather they could be
bastante bien o sea que se podía
considered friends to the point that
considerar coleguillas a estar punto que
win michu asked dallas
win michu le pidió a dallas
in one of his videos these are rumors of
en un vídeo suyo estos son rumores de
abuse with michu because there were it seems
maltratos with michu porque había parece
we're going to accusations directly for two
vamos a acusaciones directamente por dos
hairs making a video where he said
pelos haciendo un vídeo donde contaba
that he had been reported for
que había sido denunciado por violencia
gender violence and that he had won in this
de género y que había ganado en este
video it's going to be understood that one of his exes
vídeo de va a entender que una de sus ex
which could only be Ingrid because at
la cual sólo podía ser ingrid porque en
that time none was known what's
aquel entonces no se conocía ninguna es
more she had reported him for
más lo había denunciado por violencia de
gender violence and had won this that Dallas
género y había ganado esto de que dallas
wanted to imply with that video
quería dar a entender con ese vídeo
about the complaint that was filed against him in
sobre la denuncia que le pusieron en el
2013 that Dallas wanted to understand that it was about
2013 que dallas quería entender que se
Ingrid it's a total lie
trataba de ingrid es totalmente mentira
and we only have to go to the video
y solamente tenemos que irnos al vídeo
in question and watch 20 seconds this is the
en cuestión y ver 20 segundos este es el
video pay attention please everything I have
vídeo atentos por favor todo
been reported  for
he sido denunciado por violencia de
gender violence in this video I will tell you a
género en este vídeo os explicaré una
completely surreal story and if you
historia completamente surrealista y si
stay until the end you will flip out
os quedáis hasta el final vais a flipar
with how unprotected we
con los desprotegidos que estamos los
men are in Spain for issues of respecting
hombres en españa por temas de respetar
the privacy of the woman who has
la privacidad de la mujer que me ha
reported me I am not going to give names or
denunciado no voy a decir nombres ni
specific details I will explain at the
datos específicos os explico a
beginning of 2012 I had a
principios de 2012 mantuve una relación
very short relationship with this girl of barely having
muy corta con esta chica de apenas
seen each other five or six times the
habernos visto cinco o seis veces la
defect was missing a relationship in 2012
tara le faltaba una relación en 2012
just very short they are ingrid winniczuk
apenas muy corta están ingrid winniczuk
26 seconds of video and there was no need to
26 segundos de vídeo y no hacía falta
see more well that complaint was not
ver más pues bien esa denuncia no se la
filed by natal and rénier and besides it was not
puso natal y rénier y además tampoco era
a complaint for gender violence it was
una denuncia por violencia de género era
a complaint for harassment and intimidation
una denuncia por acoso e intimidación
but you know this man makes up what has to
pero ya sabes este hombre se inventa lo
be precisely to the
que tiene que estar precisamente a la
left of the piece of meat if an ex-
izquierda del cachito de carne si una ex
partner files a complaint against you for harassment and
pareja te pone una denuncia por acoso e
intimidation is it gender violence or
intimidación es violencia de género o yo
am I an idiot winniczuk if an ex-
soy [__] winniczuk si una ex
partner reports you for harassment and
pareja te denuncia por acoso y por
intimidation is it gender violence or
intimidación es violencia de género o
am I an idiot
vivo en rusia yo
completely uncover
en este tema ya lo destape completamente
in several videos and I would need
en varios vídeos y necesitaría
many minutes to dedicate to
muchísimos minutos para dedicarle en
this one to deny it again and I think it is
este para volverlo a desmentir y creo
necessary I will be leaving the
que es necesario os estaré dejando el
video in the description some of the
vídeo en la descripción algunos de los
videos that I showed in the audios that
vídeos los que enseñó en los audios que
some of those minors sent me
me mandaron algunas de esas menores
where they told me that at no time did
donde me decían que en ningún momento
Dallas harass them or anything like that
dallas las acoso ni nada por el estilo
because I have it feels like a test on
porque yo tengo siente como un test en
your own twitter and it is not an
tu propio twitter y no es una cuenta
easy account of a supposedly
fáciles de un whatsapp supuestamente
hacked whatsapp asks for photos from fans
hackeado pide fotos a fans
that a girl with whom she goes out to
que una chica con la que con la que sale
party with whom they know people you
de fiesta con la que te conocen personas
have interactions on
tenéis interacciones en las redes
social networks that you follow with her you have the
sociales que sigues con ella tienes la
people photos of them from instagram and
gent fotos de ellas de instagram y
christina puts her age in suzzara's bio of
christina pone en la bio de suzzara su
course anyway we all know how
edad claro de todas maneras sabemos todo
old cristina is how the
el mundo la edad que tiene cristina como
hell does she put a screenshot of
[__] pone una captura de pantalla de
herself saying that she is under 16 when we
ella diciendo que una menor de 16 cuando
know how old cristina is but oh
sabemos la edad que tiene cristina pero
well how do we monetize the video for the
bueno como nos monetizar el vídeo por lo
same reason she is right not how to monetize
mismo tiene razón no como una monetizar
the video is the same king myth was
el vídeo es lo mismo rey mito tenía
right
razón
the famous topic that antonio who talks about
el famoso tema que te antonio que habla
at the time  famous fan gifts
en su momento los famosos regalos de fan
that supposedly wind and chuy euros play
que supuestamente wind y chuy euros play
threw in the trash in my opinion it's a
tiraron a la basura en mi opinión es una
super big [ __ ] and
chorrada super grande y se me dio
too much importance was given to it.
demasiada importancia
I think that Dallas emphasized
yo creo que dallas enfatizó bastante en
this issue a lot and told it and criticized it with
este tema y lo contó y lo criticó con
too much drama with more drama than
demasiado drama con más drama del que
the occasion deserves because I
merece la ocasión porque yo veo
see it as totally legitimate that when you have a lot of fans, millions in fact, and they give you gifts that are cardboard, shoe boxes, or crafts, drawings, everything, everything, everything, you can't keep it in your
todo todo no lo puedes guardar en tu
house because then your house would be a
casa porque entonces tu casa sería un
kindergarten, not all full of
jardín de infancia no todo lleno de
glitter cardboard. I see it as completely
cartulina purpurina yo veo completamente
logical and viable that there are things that you
lógico y viable que hay cosas que te las
can keep and things that I can't
puedes quedar y cosas que no me puedo
keep, a t-shirt, a cushion, a notebook,
quedar una camiseta un cojín un cuaderno
some hanging cards, a bracelet,
algunas cartas colgantes una pulsera lo
whatever, there are things that you can
que sea hay cosas que te las puedes
keep but there are things with too much, certain
quedar pero hay cosas con mucho ciertas
cardboard with a drawing, with a
cartulinas con un dibujo con una
craft that can't fill your house with
manualidad que no puede llenar tu casa
garbage and it's not because you don't love
de basura y no es por no tenerle cariño
gifts or underestimate the work
a los regalos ni menospreciar el trabajo
of the followers who make it, but
de los seguidores que te lo haces sino
simply that materially it is
que simplemente materialmente es
impossible to keep everything. I think it would have
imposible guardar todo yo creo que
been super easy to predict play
hubiera sido súper fácil que auguró play
win michu and his day
win michu y su día
and some things we have to throw away
y algunas cosas las tenemos que tirar
because listen why because we don't have a
porque oye por qué porque no tenemos un
storage room dedicated exclusively to
trastero dedicado exclusivamente a
storing glitter but instead they
guardar purpurina pero en vez de eso
tried to justify themselves as if it doesn't
intentaron justificarse como para no
look bad like it was super bad like
queda mal como si fuera súper malo en
throwing away some things that don't
plan tirar algunas cosas que no te
fit they tried to justify it in a
quepan intentaron justificarlo de una
way that they were able to recover a lot
manera ha podido recuperar
I'm not going to lie to you either I have
cantidad yo tampoco os voy a mentir yo
thrown away letters a lot of times I
he tirado cartas yo muchas veces me
receive letters I read these letters and
llegan cartas estas cartas las leo y
when I finish reading them I throw them away and I
cuando las terminó de leer las tiro y yo
think they ended up making more of a mess
creo que acabaron liándola más
us without a wig we are still bad
nosotros sin peluca seguimos siendo mal
and Berlin
y berlín
I am an [ __ ] I mean we really
yo soy cabrón es decir que realmente
regret having made one for what we
lamentamos haber hecho una por lo que
thought was a joke a scoundrel thing I
pensamos que era una broma una canallada
live this is here we say that they
vivo es esto aquí decimos que se han
left this we are going to make a video and we didn't
dejado esto vamos a hacer un vídeo y no
know that it would have this repercussion and
sabíamos que tendría esta repercusión y
that it would really cause this
que realmente causaría este desbarajuste
total mess we finally recovered the
total finalmente hemos recuperado los
gifts that were hidden
regalos que estaban escondidos
here they were
aquí estaban el viernes estaban
hidden on Friday they were hidden on Thursdays we ate
escondidos los jueves hemos comido en
here I mean we haven't stolen anything this
aquí o sea no hemos robado nada esto
was here until Thursday and on Friday it
estaba aquí hasta el jueves y el viernes
was in another
estaba en otro
[Music]
[Música]
agreed not only what was published and said
de acuerdo no sólo lo publicado y dicho
the full video that was recorded with these two
el vídeo íntegro que grabó con estos dos
by  these two comedians or whoever it was
por estos dos comediantes o quien fuera
published the video manipulated by the whole
publicó el vídeo manipulado por toda la
part where they insisted that they had not
parte donde ellos insistían en que no
stolen the gifts that they
habían robado los regalos que ellos
made the joke that was not expected
hicieron la broma que no se esperaba
Tibet is of such repercussions that it was
tíbet es de tanta repercusión que se
worth it to lose the gifts were already
valía tanto perder los regalos ya estaba
in the trash in fact here you have another
en la basura de hecho aquí tenéis otro
video that willy chulo public or rather
vídeo que willy chulo público o sea lo
recorded it with them he deceived them but then he did not
grabó con ellos les engaño pero luego no
put it in the video diaz
lo puso en el vídeo de díaz quería
also wanted to hear that we have not
escuchar también que nosotros no hemos
stolen anything because this has been here
robado nada porque ésta ha estado aquí
in the dressing room until Thursday and nobody
en el camerino hasta el jueves y nadie
opened it on Friday on Friday and on
lo abrió el viernes el viernes y el
Monday after a tweet he was
lunes después de un tweet
able to recover
ha podido recuperar
the entity was already in the trash and if
la entidad ya estaba en la basura y si
I in the trash
yo en la basura
is like that get for the girl really
es así llegar por la chica de verdad
but she was already in the trash
pero ya estaba en la basura
totes it is emphasized again and they all
totes se vuelve a recalcar y están todos
agree that whoever looked at the
de acuerdo en que el que miraba los
gifts were already in the trash I mean I do not
regalos estaban ya en la basura o sea no
see wing bicho arguing with him that is the
veo a wing [__] discutirle eso es lo
only thing wing mich gets out of this issue to play the
único que saca wing mich este tema para
victim more cuts of course
victimizarse más cortadas por supuesto
to clean himself up on the way to
para limpiarse ya de camino para para
clean up his image a little because
limpiarse la imagen un poquito porque
there are still many people out there this is so
hay mucha gente todavía que hay es tan
expensive but above all to lie
cara esto pero sobre todo para mentir
by saying something  like this yeah my goodness if it
diciendo algo como esto sí madre mía si
screwed us now not even I lost tens of
nos jodió ahora ni yo perdimos decenas
thousands of subscribers for several
de miles de suscriptores durante varias
weeks while he proclaimed himself the
semanas mientras él se proclamó como el
hero the point at which he had
héroe el punto en el que nos había
destroyed us and now a play based
destrozado a mí y ahora un play a base
on lies and it is that if we look at the date
de mentiras y es que si miramos la fecha
in which Dallas dedicated the video to you and
en la cual dallas te dedico el vídeo y
we use the way back
utilizamos la herramienta de way back
time machine tool which is basically to see
time machine que básicamente es para ver
the channels and websites in the
los canales y las páginas webs en el
past we can see that going just one
pasado podemos ver que yendo justo un
day after he dedicated the video to you
día después de que él te dedicás el
in order to gain more subscribers although it
para más de ganar suscriptores si bien
is true that outside of recording I have
es cierto que fuera de grabación me he
bothered to look and it turns out that on the
molestado en mirar y resulta que el día
3rd you lost 2000 subscribers not tens
3 perdiste 2000 suscriptores no decenas
from the 4th onwards you do nothing but
del día 4 para adelante no haces más que
gain and gain subscribers going from
ganar y ganar suscriptores pasando de
having 3 million 411 to 3 million 439
tener 3 millones 411 a 3 millones 439 a
over 16 days and this is
lo largo de 16 días y esto es
completely verifiable by any
completamente comprobable por cualquiera
of you and the other one saying that he
de vosotros y el otro diciendo que
lost tens of thousands of subscribers you have to be
perdió decenas de miles de suscriptores
screwed now you tell me how many
hay que joderse ya me dirás tú cuántos
subscribers Dallas could have made you lose
suscriptores te pudo hacer perder dallas
considering that his channel was completely
siendo que su canal estaba completamente
packed with this line many girls  they
petado de this line muchas chicas se
stood in solidarity with Mariah and had the
solidarizaron con mariah y tuvieron la
strength to speak out they had the strength to
fuerza de hablar tuvieron la fuerza de
tell what this wretch had
contar lo que este desgraciado les había
done to them in their relationships girls who did
hecho en sus relaciones chicas que
n't even know each other
incluso ni se conocían entre ellas
nothing nothing don't hold this
nada nada no me tenga en cuenta este
click against me that I put as a joke
clic que me he puesto como un chiste
website eight to end the
sitio de web ocho para finalizar el
video girls who don't even know each
vídeo chicas que ni se conocen entre
other watch out then it seems to me /
ellas ojo cuidado luego me parece /
curious and embarrassing of the fact that he
curioso y vergonzoso del hecho que haya
ended up becoming friends with all the
terminado haciéndose amigo de toda la
people who hate Dallas and not only that
gente que odia a dallas y no sólo eso
but all his exes that is to say of all
sino de todas sus ex o sea de todas las
ages and all the girls with whom he
edades y de todas las chicas con las que
had some kind of roll which is that it
haya tenido algún tipo de rollo que es
reminds me of when I was 14 or 15
que me recuerda cuando yo tenía 14 o 15
years old that when I broke up with a girlfriend
años que cuando cortaba por una novia a
that girlfriend in the end he ended up with a really good
esa novia al final se juntaba con bien
girlfriend and they walked around the neighborhood together
novia y se paseaban juntas por el barrio
so that I could say my goodness they are friends
para que yo dijera madre mía son amigas
the voices pathetic very pathetic and he also
las voz patéticos muy patéticos y además
ended up sharing all the
ha terminado compartiendo todos los
videos that have been made of my
vídeos hechos que han hecho de mi
story with Dallas
historia con dallas